God morgon.
–Hur mår du?
–Din säng är aningen liten.
–Den är mysig.
–Inte enligt min nacke.
Jag vet varför du har ont.
–Jag hade gärna velat, men...
–Det är en stor dag.
Stor dag.
–Känns det konstigt?
–Jag ser fram emot lite ledig tid.
–Jag ska läsa hela tidningen.
–Finns det såna fortfarande?
Sen köper jag en riktig säng
åt min flickvän.
Bara du ligger i den sen, så.
Ha det fint nu.
Kelsey kan ringa när hon vill.
Älskar dig.
–Sa han inget? Gick du bara?
–Jag flydde fältet snarare.
Äntligen.
Det är till sociala medier.
Det är svinkallt.
Du är en förebild för alla
som har examen i engelska.
Stans yngsta förläggare.
Vi måste få till det här.
–Jag är nervös.
–Fatta mod. Det känns skit för alla.